She was in a relationship before she left Manila?
Cô ấy đang trong một mối quan hệ trước khi cô ấy rời Manila?
Peter Montevilla.
Peter Montevilla.
Hey! Who are you?!
Này! Bạn là ai?
Tell me why you're here,
Hãy cho tôi biết tại sao bạn lại ở đây,
or I'll have you arrested for trespassing!
nếu không tôi sẽ bắt anh vì tội xâm phạm!
Your brother!
Anh trai của bạn!
I think he has something to do why my father is missing!
Tôi nghĩ anh ấy có việc phải làm tại sao bố tôi lại mất tích!
His name is Sandro Soliman!
Tên anh ấy là Sandro Soliman!
- When did he disappear? - It's been five months.
- Anh ấy biến mất khi nào? - Đã năm tháng rồi.
Who is Sandro Soliman?
Sandro Soliman là ai?
Don't you ever mention that name in this house.
Đừng bao giờ nhắc đến cái tên đó trong ngôi nhà này.
This conversation is over.
Cuộc trò chuyện này đã kết thúc.
Get out!
Cút ra!
Go away!
Biến đi!
[BIRDS CHIRPING]
[CHÚT CHIM CHIM]
[WATER SPLASHING]
[TUYỆT VỜI NƯỚC]
[SARI SQUEALING] Ah!
[SARI ÉT ÉP] À!
Congratulations! The curse is gone!
Chúc mừng! Lời nguyền đã biến mất!
[BRIGHT MUSIC PLAYING]
[PHÁT NHẠC SÁNG]
[SARI GIGGLING]
[SARI CƯỜI CƯỜI]
- Did your grandpa tell you? - No, I just know it.
- Ông nội cậu có kể cho cậu nghe không? - Không, tôi chỉ biết thôi.
I believe the ritual my grandpa talked about is effective.
Tôi tin vào nghi lễ ông tôi nói đến có hiệu quả.
The ritual you performed?
Nghi thức bạn thực hiện?
My neighbors did the same thing before.
Hàng xóm của tôi đã làm điều tương tự trước đây.
Were they two friends who also tried to lift a curse?
Có phải họ là hai người bạn ai cũng đã cố gắng hóa giải một lời nguyền?
Yes.
Đúng.
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Well, they became a couple, and eventually tied the knot.
Ồ, họ đã trở thành một cặp, và cuối cùng đã thắt nút.
And now, they have five children!
Và bây giờ, họ có năm đứa con!
- Huh?! - What?!
- Hả?! - Cái gì?!
[BRIGHT MUSIC CONTINUES]
[NHẠC SÁNG TIẾP TỤC]
[SARI CHUCKLES SOFTLY]
[SARI CƯỜI NHẸ]
Yes!
Đúng!
Not only did they cast out bad luck,
Họ không chỉ làm xua đuổi vận rủi,
but they also found each other.
nhưng họ cũng tìm thấy lẫn nhau.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" BY ANGELA KEN PLAYING]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" CỦA ANGELA KEN CHƠI]
Wait.
Chờ đợi.
Wait, wait, wait, wait, wait.
Đợi đã, chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Wait, what if?
Đợi đã, nếu như thế thì sao?
[SARI SQUEALS]
[SARI TIẾNG TIẾNG]
What if you two end up together, just like them?
Điều gì sẽ xảy ra nếu hai bạn kết thúc cùng nhau, giống như họ?
Why? It's possible, right?
Tại sao? Điều đó là có thể, phải không?
You're friends. Plus, you're both single.
Bạn là bạn bè. Hơn nữa, cả hai bạn đều độc thân.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" CONTINUES]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" TIẾP TỤC]
Universe!
Vũ trụ!
Did the ritual bring together another pair?
Nghi lễ có tập hợp lại không một cặp khác?
[SARI GIGGLES]
[SARI CƯỜI CƯỜI]
[JADE CHUCKLES AWKWARDLY]
[JADE CƯỜI VUI VẺ]
Come on, Sari.
Thôi nào, Sari.
It's probably a... case-by-case basis.
Có lẽ đó là một... căn cứ vào từng trường hợp.
I don't think Kiko and I will share the same fate.
Tôi không nghĩ Kiko và tôi sẽ chịu chung số phận.
That's so silly, Sari.
Điều đó thật ngớ ngẩn, Sari.
Y-Yeah.
Đ-Ừ.
Not to mention, removing the bad luck
Chưa kể, loại bỏ vận rủi
is what really matters.
mới là điều thực sự quan trọng
Shh!
Suỵt!
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" CONTINUES]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" TIẾP TỤC]
Sir Kiko!
Ngài Kiko!
Sir Martin might be around and hear you!
Ngài Martin có thể ở quanh đây và nghe bạn!
Okay, listen.
Được rồi, nghe này.
Promise me, this conversation never happened.
Hứa với tôi, cuộc trò chuyện này chưa bao giờ xảy ra.
Okay, bye-bye!
Được rồi, tạm biệt!
- Ouch. - Oh, sorry.
- Ối. - Ồ, xin lỗi.
[CHUCKLES SOFTLY] Be careful.
[CƯỜI NHẸ NHÀNG] Hãy cẩn thận.
[THEME MUSIC PLAYING]
[CHƠI NHẠC CHỦ ĐỀ]
[MONETTE] Hi, Gio.
[MONETTE] Chào Gio.
[BIRDS CHIRPING]
[CHÚT CHIM CHIM]
[MONETTE] Now, let me see.
[MONETTE] Bây giờ, hãy để tôi xem.
[KIKO] Let's eat?
[KIKO] Đi ăn nhé?
- Are you hungry? - [JADE] A little.
- Bạn có đói không? - [JADE] Một chút.
- Where's the-- - Monette.
- Đâu-- - Monette.
About the guest who caused a ruckus...
Về khách ai đã gây náo loạn...
About Chase.
Về Chase.
[GIO] His stuff is still with us.
[GIO] Đồ đạc của anh ấy vẫn còn ở với chúng tôi.
Shouldn't we turn it over to the local town hall?
Không phải chúng ta nên lật lại nó sao? đến tòa thị chính địa phương?
Not now.
Không phải bây giờ.
He's still our guest.
Anh ấy vẫn là khách của chúng tôi.
Once he's sober, do you think you can talk to him?
Một khi anh ấy tỉnh táo, bạn có nghĩ bạn có thể nói chuyện với anh ấy?
[MONETTE] Just use banana.
[MONETTE] Chỉ cần dùng chuối.
I don't think that's necessary.
Tôi không nghĩ điều đó là cần thiết.
We have a bigger problem.
Chúng ta có một vấn đề lớn hơn.
[JUSTIN CLEARS THROAT]
[JUSTIN HỌNG]
The bank has already sent a notice
Ngân hàng có đã gửi thông báo
about the hotel's debt.
về khoản nợ của khách sạn.
Luna.
Luna.
[GLOOMY MUSIC PLAYING]
[ĐANG CHƠI NHẠC TUYỆT VỜI]
[JUSTIN] Luna, we need to talk.
[JUSTIN] Luna, chúng ta cần nói chuyện.
[GLOOMY MUSIC CONTINUES]
[ÂM NHẠC TUYỆT VỜI TIẾP TỤC]
- Monette. - [MONETTE] Oh?
- Monette. - [MONETTE] Ồ?
Are those two okay?
Hai người đó ổn chứ?
Sounds like they were talking about the mess from last night.
Nghe như họ đang nói chuyện về sự lộn xộn tối qua.
They got into a fight?
Họ đã đánh nhau à?
No.
Không.
It's about Luna's friend who's checking in with us right now.
Đó là về người bạn của Luna, người đăng ký với chúng tôi ngay bây giờ.
He got drunk and became rowdy.
Anh ta say rượu và trở nên ồn ào.
Friend?
Bạn bè?
Hang on, I don't think she's mentioned a friend like that.
Đợi đã, tôi không nghĩ cô ấy nhắc đến một người bạn như thế.
Well, I wouldn't be surprised if you didn't know him.
Chà, tôi sẽ không ngạc nhiên đâu nếu bạn không biết anh ấy.
The things he was saying about Luna...
Những điều anh ấy đang nói về Luna...
Even Justin got caught up in the chaos.
Ngay cả Justin cũng bị cuốn vào trong sự hỗn loạn.
[GLOOMY MUSIC CONTINUES]
[ÂM NHẠC TUYỆT VỜI TIẾP TỤC]
A lot of things have happened
Rất nhiều thứ đã xảy ra
when we were away.
khi chúng tôi đi vắng.
Needless to say, they've had a lot on their plate.
Không cần phải nói, họ đã có rất nhiều trên đĩa của họ.
[JUSTIN] Luna, we need to talk.
[JUSTIN] Luna, chúng ta cần nói chuyện.
What for?
Để làm gì?
So you can remind me just how messy my life is?
Vì vậy bạn có thể nhắc nhở tôi cuộc sống của tôi lộn xộn đến mức nào?
No, Luna.
Không, Luna.
- I've learned about-- - No thanks, Justin.
- Tôi đã biết về-- - Không, cảm ơn, Justin.
I'm fine with what I've heard.
Tôi ổn với những gì tôi đã nghe.
Noted.
Đã lưu ý.
By the way, aren't you suspended?
Nhân tiện, bạn không bị đình chỉ à?
Why are you here?
Tại sao bạn lại ở đây?
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[ĐANG CHƠI NHẠC SOMBER]
Tsk.
Chậc.
We have a big problem.
Chúng ta có một vấn đề lớn.
We're behind on the payment.
Chúng tôi ở phía sau về thanh toán.
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[ĐANG CHƠI NHẠC MOROSE]
Two months late.
Chậm hai tháng.
Is it possible to appeal for an extension?
Có thể kháng cáo được không để gia hạn?
That's just an extension, Martin.
Đó chỉ là phần mở rộng, Martin.
We still need to find a way to be able to pay them.
Chúng ta vẫn cần tìm cách để có thể trả tiền cho họ.
[LEON] At the moment,
[LEON] Hiện tại,
money is only coming in from hotel operations.
tiền chỉ đang đến từ hoạt động của khách sạn.
But the music festival brought in a nice profit, right?
Nhưng lễ hội âm nhạc đã mang đến trong một lợi nhuận tốt đẹp, phải không?
Yes, but we had to give discounts
Đúng, nhưng chúng tôi đã có để giảm giá
to everyone inconvenienced by that dead rat.
làm phiền mọi người bởi con chuột chết đó.
And after the fiasco involving Chase and Justin.
Và sau thất bại liên quan đến Chase và Justin.
We've already spoken to Justin.
Chúng ta đã nói chuyện rồi tới Justin.
He's temporarily suspended from hotel duties.
Anh ấy tạm thời bị đình chỉ từ nhiệm vụ của khách sạn.
But that alone won't solve our problem.
Nhưng chỉ điều đó thôi sẽ không giải quyết được vấn đề của chúng tôi
[LEON] So we need activities
[LEON] Vì vậy chúng ta cần hoạt động
- that are low-cost, - [PHONE CHIMES]
- đó là chi phí thấp, - [CHÚNG ĐIỆN THOẠI]
but have a high return.
nhưng có lợi nhuận cao.
Promos that will lead to bookings.
Khuyến mãi sẽ dẫn đầu để đặt chỗ.
Anyone got ideas to help the hotel generate money?
ai có ý kiến gì giúp với khách sạn tạo ra tiền?
All suggestions are welcome.
Tất cả các đề xuất đều được chào đón.
[MARTIN] Uncle, have you read the proposal?
[ MARTIN] Bác ơi, có bác không đọc đề xuất?
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[ÂM NHẠC MOROSE TIẾP TỤC]
Do we have a deal?
Chúng ta có thỏa thuận không?
[LEON] However, we need to talk before we pursue it.
[LEON] Tuy nhiên, chúng ta cần nói chuyện trước khi chúng ta theo đuổi nó.
Yes. We'll decide together as a team.
Đúng. Chúng ta sẽ quyết định cùng nhau như một đội.
Martin?
Martin?
Huh? Yeah.
Hả? Vâng.
Alright, I'll come up with something.
Được rồi tôi sẽ lên với một cái gì đó.
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[ÂM NHẠC MOROSE TIẾP TỤC]
[PHONE CHIMES]
[CHÚNG ĐIỆN THOẠI]
[RONALD] Let's meet again. Bring Sari.
[RONALD] Hãy gặp lại nhau nhé. Mang theo Sari.
Sir, I'm really interested in your bar.
Thưa ông, tôi thực sự quan tâm trong quán bar của bạn.
And from the moment I saw it,
Và từ lúc tôi nhìn thấy nó,
wow, I immediately saw its potential.
ồ, tôi nhìn thấy ngay tiềm năng của nó.
[SCOFFS] It's true.
[CƯỜI CHẾ BIẾN] Đó là sự thật.
I just feel bad letting it go.
Tôi chỉ cảm thấy tồi tệ khi để nó đi.
But family comes first.
Nhưng gia đình là trên hết.
I also need to move to America.
Tôi cũng cần phải di chuyển tới Mỹ.
That's understandable.
Điều đó có thể hiểu được.
So maybe we can talk about the contract...
Vậy có lẽ chúng ta có thể nói chuyện về hợp đồng...
[JUSTIN] Do they think I'd be sad
[JUSTIN] Họ có nghĩ tôi sẽ buồn không
about being suspended?
về việc bị đình chỉ?
I didn't even want to be there anyway.
Tôi thậm chí còn không muốn dù sao cũng phải ở đó.
Oh, wait a second, bro. Yeah, yeah.
Ồ, đợi một chút, anh bạn. Vâng, vâng.
[PHONE BEEPS]
[TIẾNG BÍP ĐIỆN THOẠI]
- Bro, how are you? - Bro.
- Anh bạn, anh thế nào rồi? - Người anh em.
- Where did you come from? - From the hotel.
- Cậu từ đâu tới vậy? - Từ khách sạn.
- Anyway, this is Trixie. - I know her.
- Dù sao thì đây là Trixie. - Tôi biết cô ấy.
Oh?
Ồ?
Ah, she's the one you were talking about...
À, cô ấy là người duy nhất bạn đang nói về...
Mhm, that's her.
Ừm, đó là cô ấy.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[PHÁT NHẠC MỀM]
What did he say? What--
Anh ấy đã nói gì? Cái gì--
I'll go ahead, bro.
Tôi sẽ đi trước, anh bạn.
- Let's grab a drink later. - Alright.
- Lát nữa chúng ta đi uống nước nhé. - Được rồi.
Justin.
Justin.
Justin, wait--
Justin, đợi đã--
[SOFT MUSIC PLAYING]
[PHÁT NHẠC MỀM]
What did he say about me?
Anh ấy đã nói gì về tôi?
[GASPS] Sir!
[Thở hổn hển] Thưa ngài!
This is more than my daily wage!
Số tiền này còn nhiều hơn mức lương hàng ngày của tôi!
You don't want it?
Bạn không muốn nó?
Thank you, sir.
Cảm ơn ông.
Thank you so much.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Sir, do you want anything?
Thưa ngài, ngài có muốn gì không?
I can get you coffee.
Tôi có thể lấy cho bạn cà phê.
Or lunch? My treat.
Hay bữa trưa? Món ngon của tôi.
My boss gave me an incentive.
Ông chủ của tôi đã khuyến khích tôi.
You know what, just keep that.
Bạn biết không, cứ giữ nó đi.
Prepare for our next meeting with Uncle Ronald.
Chuẩn bị cho cuộc gặp tiếp theo của chúng ta với chú Ronald.
We have another meeting?
Chúng ta có cuộc họp khác à?
Shh! Oh--
Suỵt! Ồ--
Sari, what did I tell you?
Sari, tôi đã nói gì với cô thế?
[WHISPERS] We have another meeting?
[Lời thì thầm] Chúng ta có cuộc họp khác à?
Yes.
Đúng.
And you're coming.
Và bạn đang đến.
[QUIRKY MUSIC PLAYING]
[PHÁT NHẠC KHÁC BIỆT]
What do you mean you changed your mind?
ý bạn là gì bạn đã thay đổi ý định?
We were this close to a sale.
Chúng tôi đã gần đạt được một cuộc mua bán.
- Sir? - Sorry.
- Thưa ngài? - Lấy làm tiếc.
I think I'll just give it to someone else.
Tôi nghĩ tôi sẽ chỉ cho nó cho người khác.
What exactly did Justin tell you?
Chính xác thì Justin đã làm gì kể cho bạn nghe?
Is that why you changed your mind?
Đó có phải là lý do tại sao bạn thay đổi tâm trí của bạn?
Actually, Justin is kind.
Thực ra Justin rất tốt bụng.
He's helped me a lot.
Anh ấy đã giúp tôi rất nhiều.
That guy? Really?
Anh chàng đó? Thật sự?
It's not obvious, but yes.
Nó không rõ ràng, nhưng có.
It's actually the first time he's asked me for a favor.
Thực ra đây là lần đầu tiên anh ấy nhờ tôi một việc.
A favor against me. Am I right?
Một ân huệ chống lại tôi. Tôi có đúng không?
[SIGHS] Not really.
[Thở dài] Không hẳn.
I just trust Justin's judgment.
Tôi chỉ tin vào phán đoán của Justin.
If he says it's okay to sell it to you,
Nếu anh ấy nói thì được thôi để bán cho bạn,
then I'll give it to you.
thì tôi sẽ đưa nó cho bạn.
So you mean I have to convince him?
Vậy ý bạn là tôi có để thuyết phục anh ta?
Yes.
Đúng.
Justin is kind.
Justin tốt bụng.
You won't have a hard time.
Bạn sẽ không gặp khó khăn đâu.
Alright, kids, just keep eating, okay?
Được rồi, các em, cứ ăn tiếp đi, được chứ?
- [GIGGLES] - Okay.
- [CƯỜI CƯỜI] - Được rồi.
Thank you, Miss Jade.
Cảm ơn cô Jade.
Oh no, don't thank me.
Ồ không, đừng cảm ơn tôi.
Thank Sir Edward. He's the one who gave that.
Cảm ơn Ngài Edward. Anh ấy là người đã cho nó.
- Thank you, Sir Edward.
- Cảm ơn ngài Edward.
- Just eat, okay? - Just keep eating.
- Chỉ ăn thôi nhé? - Cứ ăn đi.
Thank you.
Cảm ơn.
Edward, pork buns?
Edward, bánh bao thịt lợn?
Thanks for the lunch date.
Cảm ơn vì buổi hẹn ăn trưa.
Wow.
Ồ.
That's the first time you thanked me.
Đó là lần đầu tiên bạn đã cảm ơn tôi.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[PHÁT NHẠC MỀM]
You know, out of all our lunch dates,
Bạn biết đấy, trên hết ngày ăn trưa của chúng tôi,
this one is my favorite.
cái này là cái tôi thích nhất
I'm just not the one you want to date.
Tôi không phải là người duy nhất bạn muốn hẹn hò.
What's that?
Đó là cái gì vậy?
Nothing. I said let's just finish our lunch.
Không có gì. Tôi đã nói hãy cứ thế kết thúc bữa trưa của chúng tôi.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
Edward, are you okay?
Edward, cậu ổn chứ?
Is there... something wrong?
Có... có chuyện gì không?
I get it.
Tôi hiểu rồi.
So you're really not going to share, huh?
Vậy là bạn thực sự sẽ không đi để chia sẻ phải không?
Didn't you say...
Chẳng phải bạn đã nói...
...we only share what we want to share?
...chúng tôi chỉ chia sẻ những gì chúng tôi muốn chia sẻ?
There's no forcing, right?
Không có sự ép buộc, phải không?
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
How are things at the hotel?
Mọi việc ở khách sạn thế nào?
Well...
Chà...
...a lot of things didn't go well.
...rất nhiều thứ đã không diễn ra tốt đẹp.
Like?
Giống?
Well...
Chà...
...a guest caused a scene.
...một vị khách đã gây ra cảnh tượng đó.
But the bigger problem is the bank notice.
Nhưng vấn đề lớn hơn là thông báo của ngân hàng.
But don't worry about that.
Nhưng đừng lo lắng về điều đó.
We'll handle it. It's okay.
Chúng tôi sẽ xử lý nó. Không sao đâu.
How's your leave?
Kỳ nghỉ của bạn thế nào?
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[ĐANG CHƠI NHẠC SOMBER]
It's okay.
Không sao đâu.
I was able to do what I needed to do.
Tôi đã có thể làm những gì tôi cần phải làm.
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[NHẠC SOMBER TIẾP TỤC]
Alright.
Được rồi.
Let's finish this lunch date.
Hãy kết thúc buổi hẹn ăn trưa này nhé.
Someone might get upset.
Ai đó có thể cảm thấy khó chịu.
Huh?
Hả?
[SCOFFS] Who?
[CHÚC MỪNG] Ai?
How would I know?
Làm sao tôi biết được?
Who would get upset? My siblings?
Ai sẽ khó chịu? Anh chị em của tôi?
Why would they get mad?
Tại sao họ lại nổi điên?
- You're funny. - Not them.
- Bạn thật hài hước. - Không phải họ.
I'm talking about someone else.
Tôi đang nói về người khác.
Like a boyfriend?
Giống như một người bạn trai?
Is that what you mean?
Đó có phải là ý bạn không?
[BOY] Oh, look, a balloon!
[BOY] Ồ, nhìn kìa, một quả bóng bay!
Come on!
Cố lên!
Run!
Chạy!
Let's go!
Đi thôi!
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?" BY ANGELA KEN PLAYING]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?" CỦA ANGELA KEN CHƠI]
[CLEARS THROAT]
[HỌNG HỌNG]
Hello, friends. My name is Kiko.
Xin chào các bạn. Tên tôi là Kiko.
Kiko, is this for us?
Kiko, cái này cho chúng ta à?
It's no one's birthday.
Đây không phải là sinh nhật của ai cả.
[KIKO] Are balloons only for birthdays?
[KIKO] Là những quả bóng bay chỉ dành cho ngày sinh nhật?
Yes.
Đúng.
Alright, then let's just pretend it's your birthday.
Được rồi, hãy giả vờ thôi hôm nay là sinh nhật của bạn.
Happy birthday!
Chúc mừng sinh nhật!
- Thank you!
- Cảm ơn!
Come on.
Cố lên.
Let's go.
Đi thôi.
Let's play!
Hãy chơi!
Give me the blue one!
Đưa cho tôi cái màu xanh!
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?" CONTINUES PLAYING]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?" TIẾP TỤC CHƠI]
That's why you're so interested in this.
Đó là lý do tại sao bạn rất quan tâm đến điều này.
The kids are so fun to be around with.
Bọn trẻ vui quá để được ở bên cạnh.
But, why are you here?
Nhưng tại sao bạn lại ở đây?
I don't like ghosts.
Tôi không thích ma.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[PHÁT NHẠC MỀM]
Ghost? Where? Is there a ghost? What ghost?
Bóng ma? Ở đâu? Có ma không? Con ma nào?
No, Jade...
Không, Ngọc...
I have something to tell you.
Tôi có vài điều muốn nói với bạn.
What's that?
Đó là cái gì vậy?
Because, Jade...
Bởi vì, Ngọc...
[CHILD] Aunty Jade!
[TRẺ] Dì Ngọc!
Oh. [CHUCKLES]
Ồ. [CƯỜI]
Wow!
Ồ!
Wow, did you do this?
Ồ, bạn đã làm điều này à?
What is this?
Đây là cái gì?
[CHILD] That's you and Uncle Kiko!
[TRẺ] Đó là bạn và chú Kiko!
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
Ah.
À.
- That's us? - [CHILD] Yes!
- Đó là chúng ta à? - [TRẺ] Vâng!
You and your boyfriend are adorable.
Bạn và của bạn bạn trai thật đáng yêu.
Boyfriend? Oh gosh. [CHUCKLES NERVOUSLY]
Bạn trai? Ôi Chúa ơi. [Cười lo lắng]
You know, your drawing is beautiful, but...
Bạn biết đấy, bản vẽ của bạn là đẹp nhưng...
we're not dating!
chúng tôi không hẹn hò!
He's not my... boyfriend! [CHUCKLES NERVOUSLY]
Anh ấy không phải là... bạn trai của tôi! [Cười lo lắng]
[CHILD] He isn't your boyfriend? Then what is he to you?
[CHILD] Anh ấy không phải là bạn trai của bạn sao? Vậy thì anh ấy là gì đối với bạn?
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
Um... well...
Ừm... à...
best friend!
người bạn tốt nhất!
Kiko and I are best friends!
Kiko và tôi là bạn thân nhất!
[CHILD] Really, Uncle Kiko?
[TRẺ] Thật sao chú Kiko?
Huh? [CHUCKLES NERVOUSLY]
Hả? [Cười lo lắng]
Yeah..
Vâng..
Mhm-hmm. Jade and I are best friends.
Ừm-hmm. Jade và tôi là bạn thân.
Mhm-hmm. [CHUCKLES]
Ừm-hmm. [CƯỜI]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
Hey, Cheska. Come on, please. You have to talk to Justin.
Này, Cheska. Làm ơn đi. Bạn phải nói chuyện với Justin.
Why do I have to talk to him?
Tại sao tôi phải nói chuyện với anh ta?
Ah, please, please, please, please, please, please.
À, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Pretty, please...
Đẹp thì xin mời...
You did something, didn't you?
Bạn đã làm gì đó phải không?
Nothing.
Không có gì.
You did something. What did you do?
Bạn đã làm gì đó. Bạn đã làm gì?
Nothing!
Không có gì!
You know what? I know you, you're lying.
Bạn biết gì không? Tôi biết bạn, bạn đang nói dối.
You are a strong independent woman.
Bạn là người độc lập mạnh mẽ người phụ nữ.
You could talk to him before, but why can't you do it now?
Bạn có thể nói chuyện với anh ấy trước, nhưng tại sao bạn không thể làm điều đó bây giờ?
What's wrong?
Có chuyện gì thế?
Well, because...
Chà, bởi vì...
Because?
Bởi vì?
Because I said something to him.
Bởi vì tôi đã nói điều gì đó với anh ấy.
Like what exactly?
Chính xác thì như thế nào?
I said something mean to him.
Tôi đã nói điều gì đó có ý nghĩa với anh ấy.
Like what?
Giống như cái gì?
Well...
Chà...
Whatever! I said something to him.
Bất cứ điều gì! Tôi đã nói điều gì đó với anh ấy.
What is it?
Nó là gì?
Bad things, Cheska!
Những điều tồi tệ, Cheska!
Harsh words.
Lời lẽ khắc nghiệt.
I hurt his feelings.
Tôi đã làm tổn thương cảm xúc của anh ấy.
Ah!
À!
That is why you were both off when we were with Maria!
Đó là lý do tại sao cả hai bạn đều nghỉ khi chúng tôi ở với Maria!
I knew it! That's why he wasn't bothering you!
Tôi biết điều đó! Đó là lý do tại sao anh ấy không làm phiền bạn!
Yes, yes. Don't rub it in.
Vâng, vâng. Đừng chà xát nó.
Why do I need to talk to him?
Tại sao tôi cần nói chuyện với anh ấy?
Hey, hey, hey. Come on, come on!
Này, này, này. Cố lên, cố lên!
Talk to him, please?
Làm ơn nói chuyện với anh ấy được không?
It will be easier for both of you, if you apologize.
Sẽ dễ dàng hơn cho cả hai của bạn, nếu bạn xin lỗi.
[SIGHS] Sorry?
[Thở dài] Xin lỗi?
Why do I have to apologize? If he didn't talk to the bar owner,
Tại sao tôi phải xin lỗi? Nếu anh ấy không nói chuyện với chủ quán bar,
I wouldn't have had this problem in the first place.
Tôi sẽ không gặp phải vấn đề này ngay từ đầu.
Huh?
Hả?
You're both confusing. You're both adults, fix it yourselves.
Cả hai bạn đều đang bối rối. bạn là cả hai người lớn, hãy tự sửa nó.
You'll just apologize.
Bạn sẽ chỉ xin lỗi thôi.
Oh my gosh.
Ôi Chúa ơi.
Fine, fine, okay, fine. I'll apologize.
Được rồi, được rồi, được rồi. Tôi sẽ xin lỗi.
Whatever.
Bất cứ điều gì.
If there's a bar...
Nếu có quán bar...
if the bar is there...
nếu thanh ở đó...
you'll be the manager, okay?
bạn sẽ là người quản lý, được chứ?
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[PHÁT NHẠC DỄ DÀNG]
[SCOFFS] Manager.
[SCOFFS] Người quản lý.
It's true!
Đó là sự thật!
You don't want to believe me? Give that to me.
Bạn không muốn tin tôi à? Đưa cái đó cho tôi.
If the bar arrives and you'll be the manager,
Nếu thanh đến và bạn sẽ là người quản lý,
you don't have to do jobs like this anymore.
bạn không cần phải làm công việc như thế này nữa.
Don't you like that?
Bạn không thích điều đó à?
I wouldn't be the manager, if you don't own the bar.
Tôi sẽ không làm người quản lý, nếu bạn không sở hữu quán bar.
You need to buy it.
Bạn cần phải mua nó.
That's the point.
Đó là vấn đề.
You have to convince Justin.
Bạn phải thuyết phục Justin.
Come on.
Cố lên.
- I'll think about it. - Don't think about it.
- Tôi sẽ suy nghĩ về việc đó. - Đừng nghĩ về chuyện đó.
- Come on. - I need to think about it.
- Cố lên. - Tôi cần phải suy nghĩ về điều đó.
Tsk.
Chậc.
Okay, okay. I'll do it.
Được rồi, được rồi. Tôi sẽ làm điều đó.
- That's great, isn't it? - Really?
- Điều đó thật tuyệt phải không? - Thật sự?
Yes. Let me clean this. Give me a bit of peace, please.
Đúng. Hãy để tôi làm sạch cái này. Làm ơn cho tôi một chút bình yên.
[SPRAYING]
[PHUN]
- Thank you, Cheska. - Sure.
- Cảm ơn, Cheska. - Chắc chắn.
- Just Justin, right? - Yeah, just him. I promise.
- Chỉ Justin thôi phải không? - Ừ, chỉ anh ấy thôi. Tôi hứa.
- Oh, good game, Martin! - Good game, Uncle.
- Ồ, chơi hay lắm, Martin! - Chơi hay lắm chú.
Gerard really got his competitiveness from you.
Gerard thực sự có khả năng cạnh tranh của anh ấy từ bạn.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[PHÁT NHẠC MỀM]
Well, I really wished he got...
Được rồi, tôi thực sự đã ước anh ấy đã...
my instincts in business.
bản năng của tôi trong kinh doanh.
[CHUCKLES]
[CƯỜI]
Uh...
Ờ...
and speaking of business,
và nói về kinh doanh,
[PLAYFUL MUSIC CONTINUES]
[NHẠC VUI CHƠI TIẾP TỤC]
I'll go straight to the point.
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
I have my reservations on Hotel 88.
Tôi có đặt chỗ của tôi tại Khách sạn 88.
We can discuss the terms, Uncle. If that's what you want.
Chúng ta có thể thảo luận các điều khoản, thưa bác. Nếu đó là điều bạn muốn.
[PLAYFUL MUSIC CONTINUES]
[NHẠC VUI CHƠI TIẾP TỤC]
- [CHAIR SCRAPING] - Sit.
- [CÀO GHẾ] - Ngồi đi.
Thank you.
Cảm ơn.
Your proposal is great on paper.
Đề xuất của bạn rất tuyệt trên giấy.
But I also know what happened to your bookstore.
Nhưng tôi cũng biết điều gì đã xảy ra với hiệu sách của bạn.
I know the hotel is different from the business you handled...
Tôi biết khách sạn thì khác từ công việc kinh doanh mà bạn xử lý...
with your father, Carlos.
với bố cậu, Carlos.
I talked to him.
Tôi đã nói chuyện với anh ấy.
How can I be sure that this won't happen to my investment?
Làm sao tôi có thể chắc chắn rằng điều này sẽ không xảy ra với khoản đầu tư của tôi?
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[CHƠI NHẠC SUY NGHĨ]
Well...
Chà...
Oh, I was just going to get the menu.
Ồ, tôi vừa đi để có được thực đơn.
No. Sari, it's okay.
Không. Sari, không sao đâu.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[PHÁT NHẠC MỀM]
Ah, Uncle...
À bác ơi...
- [TRIXIE] Okay. - [CHESKA] Hey, hey, hey!
- [TRIXIE] Được rồi. - [CHESKA] Này, này, này!
Hey, I'm still working! My shift's not done yet!
Này, tôi vẫn đang làm việc! Ca làm việc của tôi vẫn chưa xong!
There he is.
Anh ấy đây rồi.
Go talk to Justin, hurry.
Hãy đi nói chuyện với Justin, nhanh lên.
Go on.
Đi tiếp.
[CHESKA] Friend!
[CHESKA] Bạn ơi!
Justin!
Justin!
Hey, Justin, my friend!
Này, Justin, bạn của tôi!
What are you up to? Want to hang out?
Bạn đang làm gì vậy? Bạn muốn đi chơi?
Are you busy with your business?
Bạn có bận rộn với công việc kinh doanh của mình không?
Maybe next time.
Có lẽ lần sau.
I just need to get some stuff here.
Tôi chỉ cần có được một số thứ ở đây.
Are you going to Kaluguran?
Bạn có định đi Kaluguran không?
No.
Không.
I just don't want to be here. My sister suspended me.
Tôi chỉ không muốn ở đây. Em gái tôi đã đình chỉ tôi.
What?! Why are you suspended? What happened?
Cái gì?! Tại sao bạn bị đình chỉ? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Oh, nothing.
Ồ, không có gì.
Just message me when you're in Kaluguran.
Chỉ cần nhắn tin cho tôi khi bạn đang ở Kaluguran.
Let's hang out there.
Chúng ta hãy đi chơi ở đó.
Take care, my friend.
Bảo trọng nhé, bạn của tôi.
- [MELLOW MUSIC PLAYING] - Yes? Yes, yes, yes?
- [PHÁT NHẠC DỄ DÀNG] - Vâng? Vâng, vâng, vâng?
Fail.
Thất bại.
He's not in the mood.
Anh ấy không có tâm trạng.
Oh my God.
Ôi chúa ơi.
[TAKES A DEEP BREATH]
[Hít sâu]
What now?
Bây giờ thì sao?
[MARTIN] Uncle, you know the hotels are so much
[ MARTIN] Chú biết không khách sạn nhiều quá
more lucrative than the bookstores right now?
sinh lợi hơn so với hiệu sách bây giờ?
Daily cashflows, higher margins duiring peak season,
Dòng tiền hàng ngày, tỷ suất lợi nhuận cao hơn đang trong mùa cao điểm,
and the demand is steady for business travels, and tourism.
và nhu cầu ổn định về kinh doanh lữ hành, du lịch.
Especially with Hotel 88, since it's well-known in the area.
Đặc biệt với Khách sạn 88, vì nó nổi tiếng trong khu vực.
What we're trying to do
Những gì chúng tôi đang cố gắng làm
is pushing for higher revenue potential for the hotel.
đang thúc đẩy doanh thu cao hơn tiềm năng cho khách sạn.
Because it's not only the hotel rooms making money,
Bởi vì đó không chỉ là phòng khách sạn kiếm tiền,
there's also revenue from food, events,
còn có doanh thu từ ẩm thực, sự kiện,
and the various vacation services we offer.
và những kỳ nghỉ khác nhau dịch vụ chúng tôi cung cấp.
That's right, sir! Sir Ice is right!
Đúng rồi thưa ngài! Ngài Ice nói đúng!
I mean, uh...
Ý tôi là, ừ...
...Martin's right. He's absolutely right.
...Martin nói đúng. Anh ấy hoàn toàn đúng.
The hotel's music festival just ended,
Lễ hội âm nhạc của khách sạn vừa kết thúc,
and it was a huge success.
và đó là một thành công lớn.
Lots of people attended, and got rooms in the hotel.
Rất nhiều người tham dự, và nhận phòng trong khách sạn.
"Your success?"
"Thành công của bạn?"
Of course, Uncle!
Tất nhiên rồi bác ạ!
His success is my success.
Thành công của anh ấy là thành công của tôi.
Well...
Chà...
I'm waiting for an answer.
Tôi đang chờ đợi một câu trả lời.
I'll think about what you told me.
tôi sẽ nghĩ về những gì bạn đã nói với tôi
We're definitely looking forward to working with you, Uncle.
Chúng tôi chắc chắn đang mong chờ để làm việc với chú, chú ạ.
Let's order some food.
Hãy gọi một ít đồ ăn nhé.
Uh, waiter?
Ờ, bồi bàn?
Sari, don't be shy.
Sari, đừng ngại.
Order anything you want.
Đặt hàng bất cứ điều gì bạn muốn.
Thank you.
Cảm ơn.
[UNEASY MUSIC PLAYING]
[CHƠI NHẠC KHÔNG DỄ DÀNG]
[CLEARS THROAT]
[HỌNG HỌNG]
[CELLPHONE RINGING]
[ĐIỆN THOẠI ĐIỆN THOẠI CHUÔNG]
[TENSE MUSIC PLAYING]
[PHÁT NHẠC CĂNG THẲNG]
What did you find out?
Bạn đã tìm ra điều gì?
I found Sandro Soliman's previous home address.
Tôi tìm thấy Sandro Soliman địa chỉ nhà trước đó.
Okay. Send it to me.
Được rồi. Gửi nó cho tôi.
I'm checking out.
Tôi đang trả phòng.
[RECEPTIONIST] Okay, sir.
[TIẾP NHẬN] Được rồi, thưa ngài.
[MUSIC CONTINUES]
[ÂM NHẠC TIẾP TỤC]
Your brother is here?
Anh trai bạn có ở đây không?
Are you a lookout? You're working with him?
Bạn có phải là người cảnh giác không? Bạn đang làm việc với anh ấy?
You want to know where your father is,
Bạn muốn biết bố bạn ở đâu,
and what my sister knows? l'll help you.
và chị tôi biết gì? Tôi sẽ giúp bạn.
Where were you and Martin?
Bạn và Martin đã ở đâu?
Your move to talk to Uncle Ronald,
Động thái nói chuyện của bạn Bác Ronald,
that was a bit sneaky.
hơi lén lút đấy.
This is what you do after our "team building activity?!"
Đây là việc bạn làm sau đó "hoạt động xây dựng nhóm của chúng tôi?!"
- What are you talking about?! - They were here first.
- Cậu đang nói cái gì vậy?! - Họ đến đây trước.
I'm just fighting back.
Tôi chỉ đang chống trả thôi.
You've done nothing but get in our way!
Bạn chưa làm gì cả nhưng hãy cản đường chúng tôi!
Why don't you try to understand what I'm trying to achieve?!
Tại sao bạn không cố gắng hiểu điều tôi đang cố gắng đạt được là gì?
I'm only trying to protect my family!
Tôi chỉ đang cố gắng bảo vệ gia đình tôi!
And I'm trying to protect the hotel!
Và tôi đang cố gắng bảo vệ khách sạn!